# Standortuebersicht
Standortübersicht der DHBW mit News und Detailseiten

Um unsere Seite aufzurufen müssen sie node installiert haben und über cmd zu dem Ordner navigieren und die Datei server.js mit „node server.js“ aufrufen. Dann kann im Browser über „localhost:8080“ die Seite aufgerufen werden.

## Allgemeine Beschreibung:
Von der Startseite standort.html kann mit Klick auf eins der Kachelbilder auf die Detailseiten des jeweiligen Standorts navigiert werden. Der Link der ersten Detailseite ist ausprogrammiert. Über den Link „Hier geht es zu den News“ wird per Klick die News-Weite aufgerufen. Auf der Startseite selbst können noch Fragen zu der DHBW gestellt und die gestellten Fragen eingesehen werden.

## Gerüst und Head: index.html, app.js und app.css:
In der index.html sind alle JavaScript-Dateien sowie die CSS-Dateien eingebunden. Hier wird die app.js aufgerufen und darüber auf die jeweils aufgerufene JS-Klasse bzw. deren Datei verwiesen. Über die app.js wird außerdem der „content“-Part der index.html mit der aufgerufenen Datei ersetzt und deren Inhalt aufgerufen. Im index.html befindet sich ebenfalls der Head mit Überschrift und dem DHBW-Logo, das dauerhaft bestehen bleibt.Die CSS-DAtei hierzu ist die app.css.(erstellt von Lena)

## Startseite: standort.html und standort.js :
Die standort.html wird als Startseite und immer wenn auf den „zurück“-Pfeil geklickt wird aufgerufen. Dies geschieht mit Hilfe der app.js und der standort.js, mit der der Inhalt der standort.html in die index.html geladen wird. Sie zeigt vorerst eine große Übersicht der DHBW Standorte auf der linken Seite und Bilder der einzelnen Standorte in Rasterform auf der Rechten. Durch Klicken auf diese Bilder (hier und das erste) wird auf die Detailseiten navigiert. Darunter befindet sich der Link zu den News-Seiten. Am Ende der Seite kann der User Fragen in ein Textfeld eingeben, diese wieder löschen oder senden. Bevor die Frage gesendet wird muss ein Name eingetragen werden, sonst passiert nichts. Unter senden wird hier verstanden, dass die Frage mit dem Namen in die Liste unterhalb, sowie die das Array der app.js eingefügt wird. Ebenfalls wird die Frage im Eingabefeld gelöscht. Es ist außerdem möglich eine einzelne Frage aus der Liste zu löschen. Bei navigieren auf die anderen Unterseiten werden die Fragen „gespeichert“ und wieder neu geladen. Die CSS-Datei zu der Startseite ist die standort.css.(erstellt von Lena)

## Detailseite: page-detailDHBW.html, page-detail.css und page-detail.js: 
Die page-detailDHBW.html Seite beschreibt Details aller DHBWs und kann als weitere Seite aufgerufen werden. Ausgehend von der standort.html (Startseite) wird der User durch einen Klick auf das gewünschte Bild (Link) auf die Detailseite navigiert. Durch den „zurück“-Pfeil wird wieder die Startseite aufgerufen. 
Die Detailseite zeigt die „Zahlen und Fakten“ aller Standorte der Dualen Hochschule in Baden-Württemberg. Als Quelle zur Darstellung der „Zahlen und Fakten“ diente die Online-Quelle: https://www.dhbw.de/fileadmin/user_upload/Dokumente/Schrifterzeugnisse/DHBW_Jahresbericht_2017_2018.pdf. Alle Informationen sind belegt und daher wahrheitsgetreu. 
Die Seite zeigt eine Übersicht der DHs mit Bild und Kennzahlen. Durch Klicken auf den Namen der gewünschten DHBW wird man direkt auf deren Homepage weitergeleitet. Ursprünglich sollte es so gedacht sein, dass der User durch klicken des Bildes der gewünschten DHBW auf der Startseite, auf eine einzelne Seite mit nur deren „Zahlen und Fakten“ weitergeleitet wird. Da dies jedoch sehr wenig für dieses Portfolio gewesen wäre, wurde beschlossen alle DHs auf einer Seite darzustellen. 
Um dem User das Lesen angenehmer zu gestalten, wird die DH, welche mit der Maus in fiktive Berührung kommt, hellgrau unterlegt. 
Im letzten Drittel der Seite wird ein Textfeld dargestellt. Dort können Fragen und Anregungen gesendet werden und wie auf der Startseite, wird nach Eingabe des gewünschten Textes und klicken des „Eingabe senden“ – Buttons, der User nach seinem Namen gefragt. Die Speicherung folgt in einem Array (oder einer Datenbank).
Des Weiteren kann der User, wenn er möchte, eine Bewertung dieser Seite abgeben. Durch klicken der gewünschten Anzahl an Sternen, kann die Bewertung eingeloggt werde. Diese kann nach ausgewählter Wunschbewertung ebenso durch den „Eingabe senden“ – Button versendet werden. Auch hier wird der User nach seinem Namen gefragt. Der User kann selbst entscheiden ob er seinen Namen eingeben möchte oder die Bewertung der Seite anonym abgeben möchte. Die Speicherung folgt in einem Array (oder einer Datenbank). Die Sterne leuchten bei einer fiktiven Berührung mit der Maus auf (in Gelb) und können durch klicken des Buttons links neben „Ihre Bewertung“ gelöscht oder zurückgesetzt werden. 
Die Umsetzung war leider sehr schwierig. Die Klasse PageDetail wird in app.js erzeugt und die show-Methode wird aufgerufen. Diese hat teils funktioniert und teilweise wird von einer Annahme ausgegangen. Die Sternebewertung ruscht leider nach der Zusammenführung der Seiten immer wieder auf die rechte Seite. Eigentlich sollte diese in der Mitte neben "Ihre Bewertung" angeordent sein. In meiner Ansicht wird es auch wie gewünscht angeordnet. Die Zusammenfürhurung hat dennoch gut funktioniert. Die Seiten werden nach Aufruf geladen, angezeigt und sind funktionsfähig. 
Am Ende der Seite wird angedeutet, dass man durch klicken der Buttons „Impressum“, “Datenschutz“ und „Kontakt“ auf die jeweiligen Seiten weitergeleitet wird. Ebenso gelangt man durch klicken auf „Zum Anfang der Seite“ zurück zum Anfang und der User wird auf eine neue Seite weitergeleitet. 
Die Schriftgröße und Schriftart, wurde bewusst gewählt und die Webseite ist „Responsive“. Sie wurde in mehreren digitalen Formaten in Atom unter „Responsive“ getestet. 
(Erstellt von Larissa)

## Probleme mit GitHub:
Wir hatten beim zusmmenführen der Dateien erheblich Probleme mit GitHub, wobei schon erstellte Dateien bei einem merge plötzlich fehlten. Daher kann über die Anzahl an commits keine Aussage darüber geben, wie viel welches Gruppenmitglied erstellt hat. Hierzu dient die Beschreibung oben. 


##Newsseite: page-news.html, .css, .js, page-news-Heilbronn.html, .css, .js, page-news-Heidelberg.html, .css, .js
Diese Seite zeigt die News einiger Dualen Hochschulen in BW an. Auf der Hauptseite sind die jeweiligen Orte und ihre Geschehnisse aufgelistet. Dadurch lässt sich schnell sehen wo was passiert. Ganz unten lässt sich das Impressum, der Kontakt und der Datenschutz ansehen. Auch lässt sich durch den Link "Oben" schnell und einfach nach ganz oben navigieren. (Erstellt durch Alex)
Wird auf eine Nachricht geklickt, so wird man auf eine Seite weitergeleitet, auf der man dann die aktuelle Nachricht lesen kann. Auf dieser Seite kann man einen Kommentar durch den Button "kommentieren" hinterlassen. Dadurch wird man durch ein Pop-Up-Fenster aufgefordert einen Benutzernamen anzulegen. Durch bestätigen kann man den Kommentartext eingeben. Durch weiteres bestätigen ist der Kommentar nun auf der Seite zu sehen. (Erstellt von Alex)
